Una società di servizi agricoli decide di dare in affitto alcuni attrezzi di uso sporadico 
(aratro, erpice, depollinatore ,….), l’affitto è giornaliero e per ogni mezzo è previsto 
un prezzo diversificato.

Gli utenti per consultare non hanno bisogno di registrazione, 
mentre per prenotare un mezzo essa è necessaria. 
Naturalmente in fase di prenotazione si possono prenotare solo mezzi disponibili. 
Il sistema permette anche una comunicazione tra utenti e gestore dei servizi. 
L’alunno fornisca una descrizione del sistema che intende sviluppare indicando cosa 
permette di fare il sistema e cosa ricorda.

Disegni la struttura software del sistema con annessa legenda, 
infine disegni uno o più tracciati video significativi.

Questo è il progettodi Informatica, voi per TPSIT dovete creare la parte in HTML dell'interfaccia, 
quindi il sito della società di servizi agricoli, con gli attrezzi da dare in affitto, 
e la schermata per registrarsi. 

Faccio la pagina login/registrati che linka la pagina con gli attrezzi.
La login ha anche un accedi come guest.